messageAonla = ''' 
हमें आपको यह बताते हुए खुशी हो रही है कि हमारा *"Aonla Online"* फूड डिलीवरी ऐप *Google Play Store* पर लॉन्च किया गया है, जहां आप अपने पसंदीदा रेस्तरां और फास्ट फूड कॉर्नर का स्वादिष्ट मेनू पा सकते हैं। 
*Phone Pay, Google Pay, Cash on Delivery etc.* आदि जैसे कई भुगतान मोड उपलब्ध हैं। सीमित समय अवधि के लिए प्रत्येक आदेश पर *20%* तक कैशबैक प्राप्त करें।
अभी ऑर्डर करना शुरू करें
🍕🍔🍕🍔🍕🍔🍕🍔🍕🍔🍕🍔🍕🍔
अभी डाउनलोड करें / Download Now
 • Click here / यहाँ क्लिक करें 
         👉👉  www.aonlaonline.store
                             OR
 • Download from playstore / प्लेस्टोर से डाउनलोड करें
         👉👉  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.naazservices.aonlaonline


Limited period offer! 🛍 Get a fully-functional website with your QR code for just Rs. 4849. Website will be delivered in just 3 days! Don't wait, contact us now! 💬 

सीमित समय ऑफर! 🛍 अपने QR कोड से जुड़ी पूरी तरह से कार्यक्षम वेबसाइट के साथ सिर्फ Rs. 4849 में प्राप्त करें। वेबसाइट केवल 3 दिनों में अवधारित कर दी जाएगी! इंतजार न करें, अभी हमसे संपर्क करें! 💬 

🌼 Heartfelt Thanks, Valued Guest!

Your presence at Swayam Aahar, our Bengali restaurant, truly makes our day! 🍽️✨

🙏 Your support adds the perfect spice to our journey. We're excited to serve you more delicious experiences! 🍛🥘

Stay hungry for happiness! See you soon! 😊🙌

Warmly,
Swayam AAHAR





  '''
